Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қатардағы Кибогамин Гакуэн
Бұл мектеп үміт мектебі емес еді.
Бұл үмітсіздік мектебі болды.
Бұл жерден бітіру үшін бір ғана ереже бар.
Біреуді ешкім білмей өлтіру
...
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
...
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
...
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
...
иә, біз бәріміз бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
...
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
...
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
「」「」
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
...
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
「」 「」
Дәл қазір қосулы, міне, есік кілт
...
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
...
Жүр, шындықты ізде
Бұл дүниеде
「」
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
...
Бұрылған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Never…
Ешқашан...
「」
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
...
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Never…
Ешқашан...
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&°
:& : :
Монокума академиясының директорының хабарламасы
Бөлме душ бөлмесімен жабдықталған.
Түнде су болмайтынын ескеріңіз.
Мен түнде душты пайдалана алмаймын ба?
Сондай-ақ, тек қыздар бөлмесінде құлыпталатын душ бөлмесі бар.
Соңында мен сендерге шағын сыйлық дайындап қойдым.
Шығармашылықпен ләззат алайық
Мынаны да, мынаны да қару ретінде қолдануға болады дейсің бе?
Душ қабылдаңыз
Иә?
Бұл... не?
Қызық, ол құлыптаулы ма?
Бұл кілт емес
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Сен соншалықты бейқамсың.
Бөлмені ішінен дұрыс құлыптау керек.
Сен мұнда не үшін келдің?
Неги-кун, бұл өте керемет.
Негізі сіздің душ бөлмеңіздің есігі нашар орнатылғаны белгілі болды.
Иә?
Есіктің тұтқасын бұрап, ашу үшін жоғары көтеріңіз.
Бұл рас
Бір қызық, сіздің бөлмеңіздің есігі нашар салынған жалғыз есік.
Бұл не?
Өйткені сіз «өте жоғары мектептегі бақыттысыз», солай емес пе?
Дегенмен, ол мүлдем жұмыс істемейді.
Жұмыс істеді
Онда мен үйге барамын.
Наги-кун, есікті құлыптауда абай бол.
Бұл қандай «Супер орта мектептегі сәттілік»?
Иә
А... бұл Майзоно.
Майзоно мырза?
Наэги-кун...
Мм, бұл сағатта не болып жатыр?
Біртүрлі нәрсе болды.
Иә?
Дәл қазір менің бөлмемнің есігі кенет дірілдей бастады.
Есікті біреу күштеп ашпақ болған сияқты.
Бұл Монокума емес пе?
Мен есікті ашып, тексердім.
Ешкім болған жоқ
Монокума болмаса, онда ол кім?
Бұл менің ешкімге күмәнданғаным емес.
Бірақ мен аздап қорқамын
Жарайды, түнде далаға шығуға болмайды.
Бірақ бұл жай ғана ауызша уәде, солай емес пе?
Біреу уәдесін бұзса ше?
Олай болса, бүгін кешке менің бөлмемде қалсаң қалай болады?
Сонда сіз қорықпайсыз.
Иә?
Мектеп ережесінде тек жеке бөлмеде жату керек деп жазылған, солай ма?
Бізге тіпті кімнің қай жеке бөлмеде жату керектігін айтқан жоқ.
Бірақ...бірақ бір бөлмеде жалғыз болу...
Кешіріңіз, мен мұны байқамадым.
Бұл рас, тентектік сезіледі, бірақ...
Жоқ, бұл маған да ұнамайды.
Мм, қарсы болмасаң, бір түнге бөлме ауыстыра аласың ба?
Бөлмелерді ауыстыру?
Ух...иә, егер бұл Майзононы еркін сезінсе.
Мен қарсы емеспін
Бірақ... Меніңше, әртүрлі мәселелер бар.
Себебі мен Наэгикунға сенемін.
А...ммм, дұрыс.
Бұл душ бөлмесінің есігі нашар салынған.
Мұның бір айласы бар, солай ма?
Иә... бұл мектеп хабары.
Түскі сағат он
Біреу келсе де есікті ашпа.
Қазір түн.
Мен оның Наэгикун екенін білсем де, оны ешқашан ашпас едім.
Жақында асхананың есігі құлыпталады.
Әйтпесе, бөлме айырбастаудың мәні жоқ.
Кіруге рұқсат жоқ
Олай болса, тәтті армандар, қайырлы түн.
Бұл Майзоно-санның бөлмесі...
Ол онша ерекшеленбейді.
Мен қобалжыдым.
Мен Майзоно-санды қолдауым керек.
Баршаңызға қайырлы таң.
Таң атты. Сағат жеті.
Оянатын уақыт келді.
Олай болса, бүгін де барымызды салайық.
Түсіндім, мен Майзоно-санның бөлмесінде ұйықтадым.
Барлығы бірге таңғы ас ішеді деп келісілді.
Әйтпесе, бәрі уайымдайтын еді.
Аа, көшет.
Қайырлы таң, Негикун
Қайырлы таң
Олардың барлығы басынан бірге болды және оларды қарапайым орта мектеп оқушылары ретінде жіктеуге болады.
Чис
Уақытты сезінбейтін адамдар
Кешіріңіз, макияжымды жағуға көп уақыт кетті.
Жоғары сынып оқушыларының көпшілігі осы санатқа жатады.
Джунко Эношима
Не болды, апа?
Кешіріңіз, бірақ менің алған әсерім журналда көргеннен сәл өзгешелеу сияқты.
Бұл журналдарға арналған.
Суретті өңдеуге арналған бағдарламалық құрал Сіз білесіз бе?
Хмм, не?
Мұндай нәрсеге таң қалмаңыз.
...Ол аздап қисық.
Ақырында, адамдарды ұзақ күттірген соң, ақыры келеді.
Қайырлы таң
Барлығыңыз, асығыңыздар!
Олар уақытты, тіпті басқа адамдарды да ойламайтын өз бетінше жүретін адамдар.
Не... кешіккеннің несі айып?
Ұйықтамадым, адасып қалдым.
Негізінде бұл Бермуд үшбұрышының жұмысы.
Иә? Бізде әлі бәрі жоқ.
Майзоно-чан мен Тогами келмеді.
Иә?
Ах Тогами
Әй, шырағым, сен Майзононы көрмедің бе?
Менің білуім мүмкін емес
Мен жаңа ғана бөлмемнен келдім.
Саяка Майзононың кешігуі ерекше.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
А? Не болды, Неги-ччи?
А, мен сені тексеремін.
Майзоно мырза!
Кілт... бос.
Бұл не?
Мұнда… мұнда…
Гимназия
Наэги мен бөлмемде есінен танып қалдым.
Огами-сан мен үшін алып жүрді.
Бұл арман емес...
Майзоно ше?
Саяка Майзоно қайтыс болды
Қайда бара жатырсың?
Шешілген болуы керек, Майзоно-сан, Майзоно-сан...
Күт, сабыр ет, Наэгикун...
Жоқ, мен барамын
Мен мұқият тексердім.
Саяка Майзоно өлгені анық
Олай болса бұл жерде қалудың не керегі бар?
Неліктен біз осындай уақытта гимназияға жиналдық?
Біз де мұндай жерде болғымыз келмейді.
Сонда неге?
Цк... шешілді.
Монокума
А... спортзалға жиналуымызды өтінді.
Әрине, біз де қарсы болдық.
Адамдар өліп жатқанда не айтып тұрсың?
Бірақ...
Мен мұны барлығына ұсындым.
Әзірге оның соңынан ерейік.
Киригири мырза...
Біз тұтқынбыз
Жауға соқыр қарсы шыға алмаймын.
Әрі қарай құрбандық шалудың алдын алу үшін.
Майзоно мырзаны... сол жігіт өлтірді.
Монокумаға
Жоқ, мен олай жасамас едім.
Бұған сеніңіз
Монокума?
Білесіз бе, мен ешқашан мектеп өмірінің мақсатына қайшы келетін ештеңе жасамаймын.
Мен аю ережесін таңдаймын.
Ол өзінің сафари саябағымен де танымал болды.
Мұнда кім бар?
Мен білсем де
Саяка Майзононы кім өлтірді?
Бұған не болды?
Көгершін оны гатлинг мылтығы қағып кеткен сияқты.
Сіздердің біріңіз жаңа ғана Майзоно мырзаны бітіру үшін өлтірдіңіз.
Бұл ереже.
Бұл жаман емес.
Бұл өтірік.
Бұл сөзсіз өтірік
Жоқ, мені өлтірген сендердің біреулерің болды.
Қарап отырған адам мұны жақсы білуі керек.
Шынымен...
Шынын айтыңызшы, Саяка Майзоно деген кім?
Кінәлі болған күннің өзінде... деуге негіз жоқ.
Жарайды, сенің кім екенің маңызды емес.
Бобобо... бұл мен емес
Жоқ, сіз бұл менмін дейсіз бе?
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Ей, арамызда кісі өлтіруші болса.
Менің ойымша, бұл жерден қылмыскер бітіруі мүмкін.
Бұл өте тәтті. Бұл шайтандай тәтті. Бұл өте тәтті.
Керісінше, нақты іс басталғалы тұр.
Нақты өнімділік?
Енді біз бітіруге қатысты қосымша ережелерді түсіндіре бастаймыз.
Басқа студенттерге сіздің кісі өлтірген «Куро» екеніңізді білуге ​​рұқсат бермеуіңіз керек.
Меніңше, сіз осылай айтып отырсыз.
Иә, оларды өлтіру жеткіліксіз.
Басқа студенттер білмеуі үшін мен оны өлтіруім керек.
Сіз айтып отырған нәрсе, мінсіз қылмысты анықтаңыз.
Оны бағалау
«Сыныптық сот» кісі өлтіру орын алғаннан кейін белгілі бір уақыт ішінде өткізілуі керек.
Сыныптық сынақ?
Сыныптағы сот процесінде мен бәріңізден кінәлі кім екенін талқылауды сұраймын, Куро.
Егер сіз тапқан жауап дұрыс болса
Тәртіпті бұзғандар ғана жазаланады.
Дегенмен, қателессеңіз
Екінші жағынан, қалған Широның барлығы жазаланады.
Бұл сыныптық сынақтардың ережелері.
Мм... Айтпақшы, жаза дегеніміз не?
Аа, қарапайым тілмен айтқанда, бұл өлім жазасына кесу.
Орындау дегеніміз не?
Орындау - бұл орындау.
Шокей
Электрлік орындықта жыртылған
Улы газдан шыққан мокумоку
Дауыл Бұл қандай да бір себептермен денесі бөлшектелген жігіт.
Қылмыстық... Қылмыскерді алып тастасақ, бәрімізді өлім жазасына кесеміз бе?
Жақсы, сен ақылды шимпанзесің.
Өзіңіздің кінәлі емес екеніңізді жасырын түрде көрсету де жақсы.
Басқаша айтқанда, бұл қарапайым судьялар жүйесі.
Кінәлі кім екенін өзіңіз шешесіз.
Ей, сенің айтып тұрғаның орынсыз емес.
Сыныптық сынақ дегеніміз не?
Мен мұндай нәрсеге қатысқым келмейді.
Неліктен?
Неліктен жоқ?
Неліктен қылмыскерді болжауымыз керек?
Бұл өзімшілдік
Менің ойымша, бұл өзімшіл.
Бір-бірімізді өлтірейік
Маған бәрібір
Шынымды айтсам, алдымдағы зұлымдықтың басым күші мені таң қалдырды.
Бірақ... Жамандыққа бой алайын деген ниетім жоқ.
Соңына дейін күресу - Монокуманың стилі.
Шынымен өткің келсе, алдымен мені жең.
Иә Осыған көңіліңіз тола ма?
Осымен
Мектеп директоры Монокумаға зорлық-зомбылық көрсетуге тыйым салынады.
Мен мұны мектеп ережесін бұзу деп айттыңыз деп ойладым.
Шақыру сиқырын іске қосыңыз
Гунгнир Найзасына көмектес
Иә? Біртүрлі емес пе?
Мен неге...
Эмма…
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Қатысты емес жерде
Мен мүмкіндігінше көп өлімнің алдын алуға тырыстым.
Әйтеуір, өзін көрсету керек еді.
Бірақ енді түсіндіңдер ме?
Мен байсалдымын
Тергеуіңізге сәттілік тілейміз.
Сыныптағы сот отырысында кездескенше.
Тек көрсету үшін...?
Сондықтан
Кем дегенде Джунко Эношима кінәлі емес еді.
Тергеуді дереу бастайық.
Өлген адамды мәңгілікке сүйреудің пайдасы жоқ.
Сіз осылай айтасыз...
Мен сізге кеңес беруім керек еді.
Қандай жағдайда да бейімделмегендер өледі.
Бұл менің кінәм.
Қанша көп болса да, онша көп емес
Енді кім кінәлі екенін анықтауымыз керек.
Әйтпесе
Барлығын бірге орындаңыз.
Бұл не? Беттердің саны артып келеді.
О? Дұрыс, дәл осындай уақытта
Monokuma файлы
Бұл Саяка Майзононың өлімінің себебін анық сипаттайды.
Қарап көріңізші
Саяка Майзононың қайтыс болған жері Макото Наэгидің жеке бөлмесі.
Эй, Наэги, сен мұны айтып тұрсың ба?
Бір минут күтіңіз, бұл дұрыс емес.
Айырмашылығы неде?
Мен Майзоно-санмен бір түнге бөлме ауыстырдым.
Себебі ол қорқып кетті
Бөлмелерді ауыстырамыз ба?
Бұл өтірік
Бәріңіз маған күмәнданасыз ба?
Иә, менің сізге күмәндануым заңды.
Басқаша десең, дәлелде.
Бұл...
Енді ойынды бастайық
Тогами-кун
Сәттілік тілеймін.
Біз де тергеуді бастадық.
Исимару мырза
Мен қылмыскер емеспін
Майзоно-сан екеуміз мұны жақсы білеміз.
Бірдеңе істеу керек
Құрбан - Саяка Майзоно.
Өлім уақыты таңғы 1:30 шамасында болды.
Мәйіт табылған жер
Макото Наэгидің жатақхана аймағындағы жеке бөлмесі
Жәбірленуші душ бөлмесінде өлі күйде табылды.
Өлімге әкелетін жарақат іштің пышақ жарақаты.
Басқалары Оң жақ білегінде соққы ізі бар.
Соққы белгілері бар оң жақ білегі сынған сияқты.
11037…
Бұл... Негидің бөлмесі болуы керек.
Майзононың табақшасы ілулі тұр.
Өйткені мен бөлмемді ауыстырдым
Ол қайтыс болды
Бұл...
Кешіріңіз Майзоно-сан
«Супер орта мектептегі кумир» Саяка Майзоно орталық микрофон ретінде қызмет ететін пұт тобы.
Белгілі бір себептермен бұл айдол топ тарады.
Олар пұт ретінде де белсенді болуы мүмкін.
Енді ешқашан назарда болма
Басқаша айтқанда, Саяка Майзоно қай жерге оралады?
Қазір жоқ.
Міне, мәселе.
Бұл айдол тобы неліктен тарады?
Не...бұл не?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Екінші тарап - айдол тобы.
Сіз тіпті сол қыздарға қолыңызды тигіздім дейсіз бе?
Иә... Мен де күтуден шаршадым.
Жақында бастайық па?
Көптен күткен сыныптық сот процесі
Енді мектеп аумағының бірінші қабатындағы қызыл есіктен кіріңіз.
Наэги-кун, кешікпедің бе?
Барлығы күтіп тұрды.
Менің ойымша, сіз қорқып кеттіңіз.
Мен...Мен қылмысымның ашылғанын қаламаймын.
Үкім шығару жақсы емес
Сыныптағы сот отырысына дейін күтіңіз.
Неги бәрібір кінәлі болуы мүмкін.
Өйткені, олар сізді кінәлі деп санайды.
Бірақ бұл мен кінәлі емеспін дегенді білдірмейді.
Мен де, Майзоно мырза да жақсы білемін.
Барлығы осында.
Ол сізді сотқа береді.
Тағдырыңды шешетін сотқа.
Сіз қорқасыз ба?
Бұл істің сырын анықтау өз қолыңда.
Әйтпесе, көңіліңізден шықпай қалуыңыз мүмкін.
Ал перде ашылады
Өмірге қауіп төндіретін сот процесі
Өмірге қауіп төндіретін алдау
Өмірге қауіп төндіретін сатқындық
Өмірге қауіпті жұмбақ шешу
Өмірге қауіп төндіретін сылтау
Өз өміріңізге сеніңіз
Өз өміріңізді қатерге тігу...
Сыныптық сынақ
？
Сізге не керек?
Құлақ шуы – өтірікке ұқсайтын әңгіме
Менің әлемім қателескен сияқты.
「」
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
「」
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
? ？
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтыққа дәрі жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory